◆◆◆利用規約（readme）

「立ち絵素材な中国うさぎさん」をダウンロードしていただきまして、ありがとうございます！
この立ち絵素材をご利用になる場合は、ここに書かれた利用規約の内容をお守りください。



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

▼想定していること。
この立ち絵素材は「動画」と「サムネイル」にご利用されることを想定しています。
また、「PSDTool」に対応しています。



▼制作者からのお願い。
この立ち絵素材をご利用になる場合は、
その動画を投稿するプラットフォームによって以下のことをお願い致します。

【ニコニコ動画に投稿する場合】
　　　・コンテンツツリー（親作品）のご登録をお願い致します。
　　　　　　*登録先（ニコニコ静画）→ https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im11211471

【その他の動画投稿サイトに投稿する場合（youtubeなど）】
　　　・動画内（エンディングなど）にクレジット表記をお願い致します。
　　　　　　*例）立ち絵：聡間まこと



▼商用利用について。
この立ち絵素材を商用利用するのは禁止です。
ただし、ニコニコ動画のクリエイター奨励プログラムやyoutubeの広告収入などは、
「中国うさぎ」の版権元が許可している場合のみ利用可能です。



▼加工および加筆について。
この立ち絵素材の加工および加筆は、良識の範囲内であればご自由に行っていただいて構いません。



▼禁止事項について。
この立ち絵素材をご利用になる場合は、以下の行為を禁止します。
（加工や加筆などが行われた後であっても以下の行為は同様に禁止です。）
　　　・「中国うさぎ」の版権元が禁止している行為。
　　　・この立ち絵素材の再配布、二次配布。
　　　・この立ち絵素材の自作発言。
　　　・この立ち絵素材の商用利用。



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

▼この立ち絵素材を制作した人の情報。
制作者名 : 聡間まこと
niconico : https://www.nicovideo.jp/user/35475932
Twitter : https://twitter.com/nike_2k
FANBOX : https://nike-2k.fanbox.cc/
BOOTH : https://nike-2k.booth.pm/
pixiv : https://www.pixiv.net/users/547399



▼更新履歴。
2023年10月15日 ver.1.0 ・感情アイコンを追加。（合計０ → ３１）
　　　　　　　　　　　 ・追加アイテムを追加。（合計１ → １５）
　　　　　　　　　　　 ・「血、汚れ」を追加。（合計０ → ４）
　　　　　　　　　　　 ・後ろ髪の差分を追加。（合計１ → １０）
　　　　　　　　　　　 ・目の差分に「白目」を追加。（合計１５２＋α → １５６＋α）

2023年08月25日 ver.0.9 ・目の差分を追加。（合計８ → １５２＋α）
　　　　　　　　　　　 ・口の差分を追加。（合計９ → ９２）
　　　　　　　　　　　 ・目と口の差分の追加に伴い一部の目と口のレイヤー名とレイヤー構成を変更しました。
　　　　　　　　　　　 ・ポーズ「ピースピース」の手を微修正しました。

2023年07月23日 ver.0.7 ・ポーズの差分を４つ追加。（合計１ → ５）
　　　　　　　　　　　 　　　　*いなばを抱きかかえる
　　　　　　　　　　　 　　　　*考え事
　　　　　　　　　　　 　　　　*バンザイ
　　　　　　　　　　　 　　　　*ピースピース
　　　　　　　　　　　 ・ポーズの差分の追加に伴い画像サイズを変更しました。
　　　　　　　　　　　 ・利用規約の【その他の動画投稿サイトに投稿する場合（youtubeなど）】の内容を緩和しました。

2023年06月23日 ver.0.3 ・左右反転（:flipx）の対応。
　　　　　　　　　　　 ・バストアップ立ち絵 → 全身立ち絵。

2023年06月14日 ver.0.2 公開 （ver.0.2 改め ver.0.1）
